来自南银河的弗洛格选手晋级准决赛
弗洛格，太棒了
真没出息
东界王，你那边的选手还是那么不中用啊
人都死了还嘴上不饶人
真是惹人厌的臭老头
什么臭老头，你这个死老太婆
你说什么？
干嘛
好了好了，你们两个
决定阴间第一武道家的是阴间第一武道会
获得冠军的肯定是我们银河的弗洛格
你们就别白费口舌了
你说什么，南界王，别胡说八道了
能获得冠军并得到大界王大人亲自指导修行的
是我们银河的孙悟空
是弗洛格
孙悟空
好了好了，下一场准决赛要开始了
好啊
来自北银河的孙悟空选手轻松晋级决赛
悟空，干得好，干得好
赢了，赢了
来自西银河的排骨饭也很强，晋级决赛
不愧是排骨饭
那我就给排骨饭加油了
是他的对手太弱了
反正我那边的选手都很弱
东银河的全军覆没了
看来还是小悟空和小排骨饭脱颖而出啊
悟空，今天一定要和你一决高下
我也这么想，排骨饭
就在此时
掌管阴间一切法则的阎魔大王身边
正要发生一件惊天动地的大事
《复活的融合！悟空与贝吉塔》
∮ 纷繁复杂的挑战仍接踵而来 ∮
∮ 现在不是哭泣的时候呢 ∮
∮ 让激动的心再加速百倍千倍 ∮
∮ 跻身主角 让派对为你开 ∮
∮ 有了值得执迷的 ∮
∮ 人和事 ∮
∮ 总有一天就能 ∮
∮ 让你变得非凡厉害 ∮
∮ 头顶闪烁 ∮
∮ 晴空与我常在 ∮
∮ 心胸开阔 ∮
∮ 我活力满载 ∮
∮ 一身泥泞地拼命玩 ∮
∮ 好动的男孩啊 ∮
∮ We Gotta Power ∮
∮ 龙珠全能量全开 Z ∮
∮ 头顶闪烁 ∮
∮ 把乱绪全抛开 ∮
∮ 拉面六碗 ∮
∮ 妈妈太悠哉 ∮
∮ 哪怕世纪末 也开怀 ∮
∮ 活泼的女孩啊 ∮
∮ We Gotta Power ∮
∮ 龙珠全能量全开 Z ∮
注意了，各位灵魂，请排好队嗷
整齐排成一列
喂，那边的灵魂，不要出列
上天堂，上天堂
下地狱，下地狱，下地狱，下地狱，下地狱
恭喜上天堂的各位
各位即将搭乘前往天堂的飞机
请往这边走嗷
下地狱的各位
要把邪恶之心清洗干净嗷
请进入那边的灵魂清洗装置
地狱，地狱
今天的大王稍微有点严格嗷
喂，管大罐子的，你在偷什么懒嗷
喂，管大罐子的
耶，耶，耶
耶你个头啊
不好好工作的话，我就向阎魔大王报告
扣你工资嗷
再这么扣下去的话，工资就要扣完了嗷
那就好好工作嗷
大罐子该换一下了嗷
耶
那家伙真爱管闲事嗷
不过人倒是不坏
出什么事了
不好嗷，灵魂清洗装置发生异常嗷
你说什么
嗷嗷，怎么办，灭不掉嗷
笨蛋，你没换罐子吧
灵魂清洗装置洗下来的邪恶之气全被释放出来了
大事不好了
没想到会出这种事
邪念波，邪念波
阎魔大王，沾上邪恶之气后变身成的妖怪在
那家伙就是对整个阎魔宫布下结界的罪魁祸首吗？
身体已经完全被邪恶之气侵占了
大王，不能想想办法吗，嗷
不管怎样，必须想办法对付这个布下结界的家伙
这样下去，我将无法完成使命
无法公正掌管阴间事物了
到时，阴间和阳间的法则就会乱成一团
死人将会复生，势必会引起大骚乱的
不会吧，嗷
怎么了？
发生什么事了？
妖怪
爷爷的灵魂
我记得自己应该在5年前就死了
我的脚也还在呢，你看
这么说不是幽灵了？
朱丽叶
你是罗密欧吗？
是啊，朱丽叶
罗密欧，你怎么变成老爷爷了
朱丽叶，你死了已经60年了
我变老也是理所当然的吧
你在阴间不会变老吗？
帮我把「铁钉」拔出来
不然你们「铁定」会后悔的
怎么回事，完全没有动嘛
世界是属于我的，敢反抗的统统杀光
死人居然复活了，世界变得一团乱了
妈妈，再给我来一碗
我也要
你们两个还要吃啊
这么多盘子都要我一个人来洗
悟空倒好了
现在肯定在阴间悠闲地过日子
真是的
我也来帮忙
比迪丽小姐是客人
怎么可以让客人帮忙呢
比迪丽小姐还真是能干啊，将来一定是个好媳妇
什么好媳妇嘛
对不起
没事，没事，一两个盘子而已
好媳妇就是好媳妇
对不起
是，我是比迪丽
死人复活了，城里混乱一片
死人
请立即出动
也请转告赛亚蒙面超人
明白
悟饭
怎么了
大界王大人，发生什么事了？
好像是小阎魔那里的原因
阎魔大叔那里吗？
去看看不就知道了
是，我马上就去看看
喂，等等，排骨饭，我们还没分出胜负呢
我可不想不战而胜
小悟空也同去如何
决赛可以稍后再继续
那么，小排骨饭，小悟空，拜托你们了
是
真没办法
排骨饭，快点把事办完早点回来吧
快抓住我的肩膀
这是阎魔大叔的气，怎么这么弱啊
不管了，去了就知道了
这里就是阎魔界啊，变了好多
阎魔大叔在里面吗
是悟空吗，谢天谢地
阎魔界被佈下结界了
大叔，我们会救你出来的，放心吧
排骨饭，我们打破结界
好的
能量被吸收了
再来一次
造成这一切的根源都在屋顶上，把屋顶上的家伙给干掉
屋顶上的家伙？
呆头呆脑的家伙
就是那家伙吗？好吧，我来
喂，是你佈下结界的吗？
邪念波，邪念波
邪念波
乖孩子，赶快把结界解开
喂，别让我重复同样的话
不想挨揍就解除结界
邪念波
喂，你在愚弄我吗？
排骨饭
你好强啊，是什么人？
悟空，小心点，这家伙不可貌相
邪念波
好厉害，我还是第一次感受到这么强的气
排骨饭，决赛放一边来这里真是正确的选择
我来当那家伙的对手
你趁这段时间去救阎魔大叔
悟空，别妄想我会如你所愿
邪念波，邪念波，邪念波
我吗？
看来那家伙想和我打
你可别怪我
快放我出去
把阎魔大叔给忘了
排骨饭，我把这家伙引开
你趁这段时间把这个什么结界解开
大肥鬼，来这里，跟着我的掌声走
我在这里，跟我来呀
哎呀，地狱也彻底变样了啊
真是个有趣的家伙
邪念波
邪念波，邪念波，邪念波
你看起来傻头傻脑的，还挺厉害的嘛
邪念波
邪念波，邪念波，邪念波
好球
悟饭，这到底是怎么回事啊？
谁知道呢
但不管来什么妖怪
只要有我和比迪丽小姐在就万事大吉了
说得也是
你们二位可别得意忘形了
弗利萨
哎呀，还真是荣幸啊
没想到素不相识的你居然知道我的名字
我只在小时候见过你
所以你认不出我不奇怪
什么
你小子是孙悟空的…
对，我是孙悟饭
绝不放过坏蛋的孙悟饭
悟饭，你好帅啊
父债子还
你爸爸让我蒙受的耻辱，我要加倍奉还
你行吗？
让他尝尝苦头
不愧是悟饭
只要世上有我这个正义的英雄撒旦在
你们就别想为所欲为
媒体记者没来吗？不采访了吗？
正义的英雄撒旦正在惩治邪恶啊
可恶
没办法，等一下再打电话通知他们吧
发现四星球了
太好了，太好了，太好了
你看，是四星球
走吧，悟天
这样7颗就全部集齐了
好痛，好痛，痛痛
悟天，快来
等一下
藏起来
我还是第一次一杆进洞啊
幸好买了一杆进洞保险
好了，悟饭，召唤神龙吧
出来吧，神龙
是神龙
这就是神龙
任何愿望我可以实现三个
说出你的愿望来
神龙，因为死人复活，导致现在世界陷入一片混乱
请想办法把世界恢复原有状态吧
这种事啊
太好了
不行
这个愿望无法实现
为什么？
神龙是小气鬼
亡者的命运全由阎魔大王掌控
此问题大大超越吾之力
怎么办，悟饭
没有其他的许愿方法了吗？
是啊
你们是不是没有其他愿望了呢？
超级能量弹也不行吗
这个可恶的混账结界
一说脏话就裂开了
虽然这不是我的风格
笨蛋，废物，蠢货
还有什么别的词能刺激这个结界
邪念波
什么
邪念波，邪念波，邪念波
虽然不知道是怎么回事
但这家伙好像完全看穿我的行动了
这家伙真强啊
邪念波
龟派气功
你是魔法师吗？
真是拿他没办法，一口气解决他吧
邪念波
蠢蛋
悟空那家伙打得很尽兴啊
小悟空好像很拼啊
能把我逼到这一步的，除了魔人布欧，你还是第一个
邪念波，邪念波，邪念波
胜负现在才开始
邪念波
成功了
这家伙怎么这么强
世界是属于我的
住手
你在干什么蠢事
开火
打中了，要被打中了，悟天
快躲开，快躲开
前进，开火
好可怕，我吓得快尿裤子了
前进，前进
我要被压死了
反抗者通通杀死，杀杀杀
悟天，他们想做我们的对手还早一百年呢
是啊
悟天，我们变成超级赛亚人，稍微吓唬吓唬他们吧
头发染成金色，是不良少年吗？
悟空你个唠叨鬼
为什么我堂堂排骨饭大人非要像个泼妇骂街似的
悟空你个大蠢蛋
真是狼狈，卡卡罗特
你忘了只有我才能打倒你吗
贝吉塔，贝吉塔你
不管是什么理由
我也不清楚为什么只剩下灵魂的我会拥有肉体
等我回过神来的时候，已经飞到这里来了
是因为阎魔大叔被关起来了的原因吧
卡卡罗特，我来打倒那家伙
听好了，不需要你出手
贝吉塔
好久没有大干一场了
你这怪物
贝吉塔，住手
你根本不知道我在地狱里遭受了怎样的痛苦折磨
只要想到那种滋味，无论什么痛苦我都能忍受
在那里吗
贝吉塔
卡卡罗特，别多管闲事
我可没让你这家伙来帮我
我知道
我也是第一次遇到那么强的家伙
興奮得全身發抖
我们两个联手都打不倒他
不
有一个方法可以战胜那家伙
什么
就是Fusion
Fusion
你是说融合吗？
没错
和我融合
和你
不可能
这种事情我做不到
除此之外没有办法可以打倒那家伙了
你也很清楚这一点吧
那家伙强得离谱
与其和你这家伙融合
我宁愿选择死
贝吉塔，你已经是个死人了啊
和你这家伙Fusion绝对办不到
贝吉塔
贝吉塔，振作一点
就算来到了阴间
我还是不如卡卡罗特吗？
可恶
这也难怪
我是带着肉体一直在大界王星修行的
而只剩下灵魂的你和我有差距也是理所当然的
我不需要你来安慰
要你和我Fusion果然太难为你了
毕竟你是高傲的赛亚人王子啊
贝吉塔，我明白了
总之，我们先去别处避难吧
来，抓住我的手
贝吉塔，快点
那家伙要过来了
不许碰我
贝吉塔
卡卡罗特
卡卡罗特，和我Fusion吧
与其被你这家伙同情，我宁愿
贝吉塔
悟空
贝吉塔，时间不多，我就长话短说了
如果两个人的气没有完全一致，就无法进行融合
之后就是Fusion的姿势问题了
只要两个人的姿势完全一致，就能完成Fusion
姿势？
现在我示范那个姿势给你看，你要记好了
首先两人保持一定距离并排站好
然后这样做
一定要注意手臂的角度
Fu…
手臂转向相反的方向，同时两人靠近
这个时候脚移动三步
sion
注意腿的角度
两人的手指这样对合
还要继续注意腿的角度
尤其不要忘了左腿一定要伸直
要我摆出这种造型吗？
这个姿势要左右对称
知道了吗？
没时间了，来，练习一次试试
怎么，贝吉塔，你还在犹豫什么
还是说，你对我刚才的示范有不明白的地方
排骨饭，快，就差一点了，不要偷懒，赶快干
阎魔你这个臭老头
开火，开火
干掉他们，干掉他们
特兰克斯
悟天，有时间在这里说丧气话，还不如去多干掉几个
但是，没完没了啊
好
气一致了
开始吧，贝吉塔
Fusion，哈
我要送你这家伙去地狱
失败了，悟空，这是个废物悟吉塔
悟空的搭档的手势一直都是拳头
那不是悟吉塔，是贝空
一拳就会被干掉了
太难看了，重来一次吧
看来是撑不了30分钟了，但也只能这样硬着头皮上了
悟空
你还挺能干的嘛
但是到此为止了，由我悟吉塔大人来了结你
我的肚子
这个失败品还真是赚到了
邪念波善于看穿对手的招式，但这个失败品的行为总是出乎意料
所以他就无法预测悟吉塔的行动了
说不定还真能坚持30分钟
真是那样就好了
怎么样，纳命来吧，我上了
你别得意忘形啊
刚才的都只是排练
差不多要开始来真的了
还没到30分钟吗
还有10分钟
喂，你这家伙
今天就放你一马，不要再做坏事了喔
开火，开火，开火
贝吉塔，就现在
卡卡罗特，什么Fusion嘛，怎么反而变弱了
你在耍我吗
我也不知道啊
那样能赢的话，我就不用这么辛苦了
悟空，刚才是贝吉塔的手势不对
是吗，是贝吉塔做错了啊
怎么可能，我是照你说的做的
贝吉塔，最后拳头要伸出食指哦
还要我再做一遍那丢人现眼的动作吗
当然了，要打倒那家伙只能这样
开始吧
Fusion
悟空，这里交给我
你们快进行Fusion
排骨饭，拜托了
贝吉塔，开始吧
我有一招对付你的必杀技
不会让你再前进一步的
你这废物
Fu…
sion
哈
成功了
这股气是我爸爸的
还有我爸爸
Fusion，哈
排骨饭，我来替你报仇
我既不是悟空也不是贝吉塔
我是将要打倒你的人
超级鬼魂神风攻击
鬼魂100人集合
列队
突击
怎么样
贝吉塔
卡卡罗特，我再也不想和你Fusion了
贝吉塔，后会有期
好，把阴间的法则恢复原样
真是不可思议的一天啊
是啊
悟饭哥哥
我们知道是谁平息了这场骚乱
是吧，特兰克斯
是谁啊？
当然不会告诉你们啦
你们真的知道吗？
当然了
那么告诉我们又有什么关系嘛
等一下，你们两个
等等
不等你们
- 我是知道秘密的小悟天 - 等一下，你们两个
悟饭，等等我啊
你们还没想好愿望吗？
∮ Dragonball 七龙珠 Dragonball 七龙珠 ∮
∮ 携手来改写战斗历史的篇章 ∮
∮ 名字就叫「融合最强」 ∮
∮ Yes！深藏在灵魂的底端 ∮
∮ Yes！沉寂不语的火与光 ∮
∮ 喷薄一声响 撕裂宁静了 ∮
∮ 且看看谁会为之撼动摇晃 ∮
∮ Yes！就算回首时光荏苒 ∮
∮ Yes！就算梦想早已溢满 ∮
∮ 只要这世上仍然有悲伤 ∮
∮ 我们就会再一次凛然出场 ∮
∮ 强敌从来是多多益善 ∮
∮ 英雄始终是越战越强 ∮
∮ 全力上 别怪我无情可讲 ∮
∮ 若现在 能把爱高声呼唤 ∮
∮ 暴风雨必席卷 ∮
∮ Dragonball 七龙珠 我耀眼像太阳 ∮
∮ Dragonball 七龙珠 你冷傲像月亮 ∮
∮ 融为一体后 必见奇迹的力量 ∮
∮ Dragonball 七龙珠 手指对合确然 ∮
∮ Dragonball 七龙珠 心灵交叠坦然 ∮
∮ 携手来改写战斗历史的篇章 ∮
∮ 名字就叫「融合最强」 ∮